送货货车的信息为:五菱荣光小卡货车是五菱针对目前竞争越来越激烈的小卡市场专门生产的车型。五菱的面包车是同类型车中当之无愧的王者，这点众所周知，但五菱的小货车却远远不像长安那么风光，过低的底盘，较高的配件价格，强差人意的性价比一直令五菱系货车的销量低迷。但2011年后期推出的五菱荣光小卡打破了这个局面，虽然仍然没有改进底盘过低的问题，但匹配1.2升排量、2.75米的货箱一举超过了一直以大货箱著称的长安新豹！相对便宜的价格让这款车型在上市后短短的数月时间里就创造了傲人的销售成绩，从我们的销售数据来看，若保持这种市场局面的话，恐怕只需要5年甚至更短的时间，小货车市场占有率方面长安就要把第一的位置拱手相让给五菱了。
这些菜有：非果蔬食材,萝卜,黄瓜,西兰花,西葫芦。
红酒有：伊慕沙兹堡雷司令逐粒枯萄精选贵腐甜白葡萄酒,此酒呈柠檬色，蕴含着成熟酵母香、杏仁及蜂蜜风味，口感相当甘美，柑橘的酸味与馥郁的花蜜结合得恰到好处。

身份证识别结果：
姓名韦小宝性别男族汉出生1654年12月20日住址北京市东城区景山前街4号紫禁城敬事房公民身份证号码11284416541228243X
驾驶证识别结果：
c中华人民共和国机动车驾驶证se of the ?-ople's Republic of China证号1234562629681011234名支小宝女则中国四省成都市万路一号贺之附代广场四川省成都市公安局交に2824-4-3察支队年c12024-04-03至2030-4-3
车牌号的识别结果
論A-999J9
